AVISA A TU PROFE
ANTES DE VENIR A LA ENFERMERÍA
LA SALUD ES LO PRIMERO
¿Os creéis que soy imbécil?
Va, os lo pregunto otra vez.
¿Hay algún abusón dando por saco?
Para nada.
Ya, claro.
Venga, no lo protejáis.
A los abusones no hay que darles ni agua.
Estoy de vuestra parte, ¿os enteráis?
Oído.
Profesora Dominatrix, tiene una llamada.
¡A ver, bola de billar!
¿Quién te crees que eres
para entrar sin llamar?
¡Perdóneme!
Te has ganado una azotaina.
¡Eres un cerdo insignificante!
No tardo nada, ¿eh?
Quedaos aquí lo que queráis.
Gracias.
¿Qué hacemos?
¡Van a pensar que somos unos frikis!
¡Mi reputación!
Adiós a mi imagen de chica inocente...
Esos aliens son más pesados
que una vaca en brazos.
Como sigan así, me bajo de la vida.
Esta vez, iban a por mí.
Parece que querían
el poder de la Turbovieja.
¡Eh, alelada!
¿Qué quieres?
¿Desde cuándo puedes usar
los poderes de la Acroseda?
Hasta ahora, nunca.
Han despertado durante la pelea.
Para algo soy la elegida,
la guardiana majestuosa.
Cada día sales con un título nuevo.
En fin, será porque tienes su aura.
¡Pero, entonces,
puede que tú también seas su objetivo!
Ay, cómo se preocupa por mí.
Sin esos poderes, no habríamos ganado,
pero, mientras los tengamos,
seguiremos en peligro.
¿Y no te mosquea un poco?
Si quieren sus poderes,
¿por qué no atacan a los yokai?
Anda, es verdad.
¡Tienes toda la razón!
Hay todo un debate
sobre por qué no nos han invadido
a pesar de su avanzada tecnología.
Es todo un misterio.
¡Pero quizá sea por los yokai!
Y no se limita a Japón.
Esa clase de folclore
se halla en todo el mundo.
¡Es decir, que los yokai y demonios
protegen la Tierra de una invasión!
Los alienígenas
no son rival para los yokai,
así que quieren usarnos
para crear una tecnología que los derrote.
¡Está clarísimo!
¿Quién nos dice que no se han hecho ya
con la bolingui que perdí?
Mal asunto. ¡Hay que ir a por ella!
Ha sido tan épico que no me he coscado.
Pero estamos jodidos, ¿no?
Me hago una idea.
El destino del mundo
está en mis manos, ¿no es así?
Bueno, si tú lo dices.
El caso es... ¡que me han visto en pelotas!
¡Jo, no me lo recuerdes!
Da igual lo que les digamos,
no nos van a creer.
¿Qué hacemos?
¡Ya lo tengo!
- Les diré que me quitaste la ropa.
- ¡Pero bueno!
A ver, mentira no es.
Me pediste que me desnudara.
- Tú puedes usar la misma excusa.
- ¿Qué?
Haced lo que os dé la gana.
Pero si decimos eso...
Mira, estoy reventada
e inventarse excusas es un coñazo.
- ¿Estás bien, Aira?
- ¿Qué ha pasado?
¡Jolín, qué susto!
¡Ayase Momo! ¿Todo esto es cosa tuya?
- A ver, no...
- ¡Vámonos de aquí!
Si no les dices nada,
te van a echar la culpa de todo.
Me la suda.
¿Qué te pasa?
Aún estoy esperando.
¿Vas a contarme qué ha pasado?
¿Qué hacíais a la hora de comer?
Bueno...
Shiratori vino de la nada
a intentar besarme.
- ¿Perdona?
- ¡Te lo juro!
Nos peleamos y, al final, nos caímos.
Y ahí fue cuando nos viste tú.
Ya, cómo no.
¿Y a qué habías ido ahí?
Venga.
Dispara.
Estaba entrenando.
Hacía flexiones...
¿No me digas?
Quería hacerme más fuerte.
¿Y por qué ibas a ocultarme eso?
Pues...
Era una sorpresa. No sé, quería molar más.
¡Me parto!
No sabía que te importaran esas cosas.
¡Pues claro!
Es normal, soy un chico.
Quiero que pienses que molo.
Mira tú por dónde.
Déjame verte la cara.
¡No te rías de mí!
No tiene gracia.
¿Por qué quieres que piense que molas?
¡Pues porque soy un chico!
¿Y por qué querría eso un chico?
¿Qué?
¡Yo qué sé! Déjame, anda.
Me voy.
Pero no voy a echarte la culpa de nada.
Okarun.
¡Por fin, chata!
Uy, está con Okarun.
¡Qué susto me habéis dado!
Y tú a nosotras, guapa.
¡Te has largado en medio de clase!
Casi nos da un chungo.
¡Kana dice que te vio desnuda
con Okarun en el pasillo del D!
Pero estábamos en el laboratorio.
¿De qué va todo esto?
Aunque os lo contara, no me creeríais.
- Mira, cosas que pasan.
- Ya veo.
Qué escueta.
He resuelto el misterio.
¡Dale, reina!
Decidme, jovencitos.
¿Conocéis a una tal Shiratori
que va a la clase D?
Sí, más o menos.
Según mis investigaciones,
esa muchacha también se hallaba desnuda.
Todo apunta a que existe
un triángulo amoroso
entre Momo, Okarun y Shiratori.
Está que se sale.
Es decir, estas dos mujeres están luchando
por conquistar el corazón
de un mismo hombre.
TORNEO DE GLADIADORAS EN BOLAS
¡Se está librando
una batalla entre gladiadoras!
Momo le pidió a su maestra,
la gamba mantis,
que le enseñara el arte del puño
para acabar con Shiratori.
¡Cómo os quedáis!
Enséñame, porfis.
¡Momo está de morros
porque tiene celos de Shiratori!
¡Que no inventes, coño!
¡Yo no tengo celos de nadie!
¡Y tú eres el culpable!
¡Piedad!
¿Estás bien, Aira?
¿Qué ha pasado?
Haremos lo que sea por ti, Shiratori.
- ¡Eso!
- Gracias, chicos.
¡Aira es más feliz que una perdiz!
Pero no me apetece hablar del tema.
Si no os importa, prefiero dejarlo estar.
¡Se nota que no tengo
ni una mancha en el historial!
El curro de tantos días
ha dado sus frutos.
Haré como si no hubiera pasado nada.
Todo esto es obra de Ayase Momo, ¿no?
Lleva días metiéndose contigo.
¡Le tiró un barreño encima!
No jorobes.
¡Se va a enterar esa pava!
Le da envidia lo guapa que eres.
¿De qué va esa tía?
Dicen que se acuesta con cualquiera.
¡Yo también he oído ese rumor!
Hace tiempo que circula por ahí.
Tiene que pagar por esto.
¡Hagamos correr otro rumor!
Se lo merece por hacer llorar
a nuestra Shiratori.
¡Contad conmigo!
¡Vamos allá!
Ese rumor lo esparcí yo.
¿Cómo?
¿Qué tonterías dices, Aira?
La culpa es mía.
No odiéis a Momo Ayase.
¿Qué?
¿Adónde vas, Aira?
¿Qué le ha dado?
¿De qué hablaba?
¡La que he liado!
Adiós a mi popularidad.
¡Soy más tonta que un zapato!
¿Qué haces, melona?
Lo tuyo es para hacérselo mirar.
¡Cierra el pico!
¿Qué quieres?
¿Yo? Nada.
¿Qué tal ha ido?
- ¿Se lo han tragado?
- ¿El qué?
Ah, sí, más o menos.
¡Te odian a muerte!
Mira qué bien.
Y, aun así, estás aquí sola.
Normalmente la gente te sigue
como un perrito faldero.
¿Ya te has quedado a gusto?
Déjame en paz.
Te recuerdo que somos enemigas.
No les has dicho nada de mí, ¿a que no?
¡Anda que no! ¡Te he puesto a parir!
¿Algún problema?
Ya, lo que tú digas.
Esto no puede quedar así.
Tengo que llevarle dinero a mi familia.
El payaso este aún quiere guerra.
Qué asco. ¡Le sale pringue blanco!
¡Chiquitita, lloremos juntos!
Oye, tú, ¿estás bien?
Chi, chiquitita...
Por el bien del planeta...
¡Papi!
No, por mí mismo. Un símbolo de valentía.
Perdóname, Chiquitita.
¿Dónde estoy?
PESCADO
¿Ves, abuela?
Esto es un alien.
¿Sí? Pues a mí no me lo parece.
Yo diría que es un kappa.
¿Me estás vacilando?
¿Cómo puedes negarlo?
¡Si lo tienes en las narices!
No tiene pinta de alien.
Nada, es un kappa.
¡Curiosamente, muchos creen
que los kappa son aliens!
¿Qué hacemos con él?
Le hemos curado,
pero igual le da por atacarnos.
¡Quietecito!
O mi abuela te manda al otro barrio.
Ah, es verdad.
No sé lo que coméis,
así que te he hecho arroz con curri.
Si no quieres, no te lo comas.
Me dais de comer, me curáis las heridas...
Nunca se habían portado tan bien conmigo.
Os prometo...
que no volveré a haceros daño.
¡Está malísimo!
¡Malo con ganas!
¡Te reviento!
No acapares la grasa del atún.
¡Ese erizo de mar era mío!
Tú a comer jengibre,
que eres una invitada.
Razón de más, ¿no? ¡Suelta el sushi!
Eres un kappa, ¿no?
Cómete el sushi de pepino.
¡Si no te lo estabas comiendo!
¡Me dejo lo mejor
para el final, gilipollas!
¡Eres una ceporra!
¡Tú a callar, choni!
Menudo circo estáis montando.
¡No os vuelvo a invitar
a sushi en la vida, joder!
Mi hijito está enfermo.
Cada vez que hace pis o caca, sangra.
Si no le damos sangre
todos los días, se morirá.
Mi mujer falleció
a causa de la misma enfermedad.
Para tratarlo,
hace falta fili fishee fumay.
Perdona, ¿qué? No te he entendido.
Creo que vosotros lo llamáis "dinero".
¡Necesito mucho dinero!
- El fechisheeho está en guerra.
- No entiendo ni papa.
No es fácil ganarse la vida.
No me queda otra
que irme fuera a ganar dinero.
Los unapeu somos una raza fuerte,
así que solemos trabajar
como feshi ficcaya o guardaespaldas.
Pero yo soy un debilucho.
¡No hay sitio para un inútil como yo!
Solo me cogen
en trabajos ilegales y peligrosos.
Todo es culpa mía.
Mi mujer ha muerto
porque soy un debilucho.
Os he hecho daño
y, encima, he hecho sufrir a mi hijo.
¡Soy un fracasado!
¡Doy pena!
¿Cómo podemos ayudarte?
Si te diera mi soldadito,
¿se salvaría tu hijo?
¿Qué te ha dado?
No digas bobadas.
Conque consiga el dinero, nos vale.
Ya iremos luego a por mis partes.
¡No sabemos ni dónde las tendrían!
Y, además, su hijo
necesita sangre todos los días.
Con un solo pago no hacemos nada.
Sé que no es fácil,
pero no le queda otra que dar el callo.
¿Cómo? ¡Si no le dan trabajo!
Con lo mal que lo está pasando,
no puedo quedarme de brazos cruzados.
¡Tenemos que ayudarle!
Cálmate, anda.
Ya sé que es duro...
Yo te ayudaré a recuperarlas.
Tus partes, digo.
¡Tú calla, atontada!
Si no estás a su lado
cuando quiere ayudar a otros,
no eres digna de ser su compañera.
¡Ni que tú si lo fueras!
La señorita Ayase tiene razón.
Lo mejor es que me gane la vida
de manera honrada.
Gracias por tu amabilidad, Ken Takakura.
Es más de lo que merezco.
Os he prometido
que no volvería a haceros daño.
No quiero abusar de vuestra hospitalidad.
Gracias por todo.
Echa el freno.
Te apesta la sangre.
¡Pero cómo puedes ser tan borde!
- ¡Eres una racista de aliens!
- Calla, ceporro.
Ni racista ni racisto.
Ese líquido blanco es tu sangre, ¿no?
El olor de esas vendas
me trae un montón de recuerdos.
¿A qué te refieres?
LECHE YUJI
SABOR INTENSO
Dale un sorbo.
¿Qué?
¡No puede ser!
Pero si es...
¡Si es lo mismo!
¡Sabe igualita que nuestra sangre!
Qué dices.
¿Qué pasa aquí, abuela?
Sus vendas olían igual que un trapo
cuando limpio la leche de la encimera.
Visto así, es como la sangre de una vaca.
No tenía ni idea de que la sangre
de los kappa fuera leche.
No jorobes. ¡Oye, pues ponte las botas!
¡El demonio de Dover es de leche!
Está un poco aguada.
Se rebaja para el consumo humano.
Un conocido tiene una granja.
Le pediré que te dé una vaca.
Tendrás que apañarte con eso.
Y cuídate bien, anda.
¡Mil gracias por todo!
¡Nunca olvidaré
lo que habéis hecho por mí!
¡Si pasa cualquier cosa, ahí estaré!
- ¡Es enorme!
- ¡Se van a quejar los vecinos!
- ¡Una abducción!
- ¡Protegeré este planeta!
¡Gracias por todo!
¡Volveremos a vernos!
Bueno, qué, ¿ya crees en los aliens?
Y dale, que es un kappa.
¡Venga ya! ¿Has oído a esta momia, Okarun?
Mucha gente cree
que los kappa son alienígenas.
¡Te lo suplicamos!
Cómpranos unos uniformes
con la remuneración de Dodoria.
¿Cuántos uniformes
os vais a cargar, ceporros?
¡Los protegeremos con nuestra vida!
¿Por qué le pides para nosotras?
Estamos sin blanca.
En época de vacas flacas,
hay que tirar del dinero de los adultos.
Con esta, ya van tres veces.
Aira, cuatro ojos...
Os compraré uno.
¡Eh! ¿Y a mí que me den o qué?
Si se puede saber...
No me gusta esa miradita.
Lo único que quieres
es meterle mano a la cartera.
Imita a Hiroshi hasta que me aburra.
¡Y una mierda!
¡Tengo mi orgullo!
Menos humos.
¿Con quién te crees que estás hablando?
Si no quieres el uniforme, me lo dices.
Tú sabrás.
A mí me la trae al pairo
que lo lleves o no.
¡Menudo careto!
- Qué mona es.
- ¿Qué tal?
No te pareces en nada, cojona.
Ve a abrir tú, Momo.
Y no quites esa cara.
Válvula de cohete.
- ¡Ayase!
- Válvula de cohete.
Te tengo vigilada,
así que ni se te ocurra parar.
¡Válvula de cohete!
¡Buenas! ¡Soy una válvula de cohete!
¿Qué haces, Momo?
¡Jiji!
Anda, por fin llegas.
Ya me había avisado tu madre.
¿Cómo?
¿Qué haces aquí?
¿Quién es?
Un amigo de la infancia.
Y su primer amor.
¿Qué?
ES UNA OBRA DE FICCIÓN.
CUALQUIER PARECIDO CON LA REALIDAD
ES PURA COINCIDENCIA.
- ¿Y esto que siento?
- Crees en aliens, ¿no?
Que eso era un kappa.
Según Takakura, era el demonio de Dover.
Será lo de la vaca,
que me ha puesto nervioso.
Ep. 11: El primer amor.
Y, a todo esto,
algunos kappa son alienígenas...
Subtítulos: Yasmina Casado